Nous pouvons dire que le 5 mai 1970,
pour la première fois, l'esprit
collectif de Dieu s'est ouvert.
Jusque-là, la grâce de Dieu se répandait
sur l'humanité de façon individuelle,
et les gens la recevaient
individuellement, un par un.
Et le processus de la réalisation individuelle
était exactement à l'opposé du processus collectif.
Tout d'abord, on devait établir son
Dharma, puis se purifier intégralement
en espérant toujours son salut,
y consacrant toute son attention,
comme on dit : " Ishwara
Pranidhan ", pensant à Dieu,
implorant Sa grâce et agissant
scrupuleusement selon le Dharma, afin de rester pur.
Il fallait maîtriser son mental, ses désirs,
ses actions, de façon à
ne jamais quitter la voie du milieu.
Et lorsqu'ils parvenaient à surmonter tout cela,
Les obstacles, les épreuves,
et lorsqu'ils le méritaient,
alors seulement la grâce de la
Mère leur accordait la Réalisation.
Ce processus a prévalu pendant longtemps.
Ces quelques personnes qui reçurent la Réalisation
ont accompli de nombreuses choses
merveilleuses pour préparer Sahaja Yoga.
Elles provenaient de tous les horizons,
mais étaient très peu nombreuses et uniques.
Par exemple, en Inde et dans
bien d'autres endroits dans le passé,
ces saints ont découvert les
cadeaux uniques de la Terre Mère ;
ce que vous appelez les
swayambhus - créés par eux-mêmes.
Ces pierres ou ces statues de pierre,
qui avaient été rejetées par la Terre Mère,
ont été découvertes par ces saints.
Ils y ont érigé des
sanctuaires, ils les ont vénérées
et, par leur vénération, ils
ont fait vibrer ces statues -
renforçant ainsi les vibrations
et faisant vibrer cette région.
Partout dans le monde, il existe de telles pierres,
mais seuls les saints pouvaient les découvrir.
Ils ont ensuite établi l'importance
de la vertu dans la vie :
comment la vertu peut vous
apporter santé, richesse et prospérité,
ce qui est glorifiant,
et non ce qui est dégradant ou destructeur.
Ils ont fondé des écoles et des
universités, en particulier en Inde.
Et aujourd'hui encore, en Inde,
les familles qui appartiennent à une université
portent le nom de cette université comme leur gotra.
Et encore aujourd'hui,
les familles appartenant à un même
gotra ne peuvent pas se marier entre elles.
Ils ont élevé leurs jeunes enfants, les ont éduqués,
de telle sorte qu'ils mènent
une vie très conforme au dharma,
qu'ils profitent pleinement de leur vie
conjugale, puis qu'ils mûrissent de telle manière
qu'ils atteignent la réalisation et
mènent une vie de joie complète.
Ainsi, ils ont détourné l'attention des
gens, qui était tournée vers l'extérieur,
vers des valeurs intérieures plus
profondes, par leur propre exemple,
par leur propre comportement, par
leur propre façon de profiter de la vie,
en menant une vie très joyeuse et heureuse.
Tout cela a insufflé une sorte de
confiance en Dieu, en la religion,
et en une vie très bonne et équilibrée.
Ils ont vraiment accompli un travail formidable
en construisant d'abord les échafaudages
de l'immense et magnifique édifice du
Sahaja Yoga qui va maintenant voir le jour.
Ils sont comme les écrous et les
boulons de tout notre fonctionnement.
Leur désir d'établir le dharma était si grand
que la force divine complète de
Mahakali agissait à travers eux.
Puis ils l'ont mise en pratique avec une
telle compréhension et une telle sagesse.
De grands textes sacrés ont été écrits par eux
et pendant de nombreuses
années, des milliers d'années,
ils ont servi de lignes directrices pour les gens.
Ce n'est qu'aux temps modernes,
depuis un millénaire environ,
que les gens commencèrent à en douter.
Jusque-là, les gens doutaient d'eux-mêmes
Ils doutaient : " Nous n'en
sommes pas encore capables.
Nous ne sommes pas assez bons. Nous ne
pouvons pas faire mieux, mais eux sont parfaits.
Tout ce qu'ils ont dit est juste. "
Il n'y avait aucun doute quant aux incarnations
ou à ces saints, ni à ce qu'ils disaient.
Mais le doute portait sur eux-mêmes :
Comment se fait-il que ce soit
le bon chemin, nous le savons,
c'est le vrai chemin, nous le savons; et
pourtant, nous allons dans la mauvaise direction ?
Si vous lisez les poèmes de cette
époque, ils ne cessent d'exprimer ceci :
Pourquoi, malgré le désir d'être
bon, d'être droit, d'être vertueux,
pourquoi est-ce que je m'égare sur
de mauvais chemins, dans le désert ?
Les écrivains de l'époque montraient
toujours qu'un homme bon et vertueux
était récompensé par les bénédictions de Dieu.
Mais tout cela a commencé à
s'effondrer avec le développement de l'ego
et la contestation du superego.
La confusion a commencé à
s'installer dans l'esprit des gens
et ils ont commencé à douter
de ces grandes âmes réalisées
au lieu de douter d'eux-mêmes.
Comme ils ne pouvaient pas arriver
à la cheville de ces grands saints,
certains ont été influencés par les
nombreuses forces sataniques environnantes,
ont joué leur jeu et ont commencé à douter
de ces personnes réalisées et
de toutes ces grandes Écritures.
Ainsi, d'un côté, nous avons
les sceptiques, et de l'autre, les fanatiques.
Ceux qui voulaient s'en tenir davantage
aux enseignements devaient devenir fanatiques,
donc ils sont devenus fanatiques.
Et ceux qui doutaient ne
parvenaient pas non plus à démontrer
les avantages du doute,
ni à convaincre les fanatiques qu'ils avaient tort.
D'un côté, il y avait donc les fanatiques,
et de l'autre, ceux qui doutaient.
C'était comme être pris entre deux feux.
La véritable religion de l'homme s'est effondrée.
Il ne peut y avoir aucune nouvelle religion:
la religion est un processus continu
et vivant en nous. Il est notre soutien,
semblable à une échelle à laquelle nous grimpons,
quittant un à un les échelons,
mais ne quittant jamais l'échelle.
Tous les échelons sont nécessaires.
Il fallait donc établir le dernier,
puisqu'aucune de ces deux crises,
ni le doute, ni le fanatisme,
n'avaient abouti à la connaissance
de Dieu, ni à atteindre la Réalité.
Elles se sont censurées réciproquement,
car ni l'une ni l'autre n'a trouvé la Vérité.
J'ai pris naissance à un moment
où ces confusions étaient apparues,
leur impact se faisant sentir
jusque sur le plan physique.
Tous les déséquilibres de la vie se répercutent
sur les plans physique, mental et émotionnel,
ainsi que spirituel.
Quand j'ai commencé à observer
autour de moi, j'ai été stupéfaite
de voir à quel point l'ignorance
avait rendu les gens naïfs,
comme si un nuage d'ignorance était tombé sur eux.
Autrefois, les gens avaient
suffisamment de discernement,
suffisamment de sensibilité pour
savoir ce qui est bien et ce qui est mal.
Même s'ils se trompaient, ils savaient que
le mal était le mal et le bien était le bien.
Mais c'est dans cet état de
confusion [du monde] que je suis née,
et je savais que je devais ouvrir le Sahasrara.
J'ai donc commencé mon
œuvre après Mes premiers chocs.
Je décidai de ne parler à personne
et de mener la vie vraiment
normale d'une personne ordinaire,
sans faire d'éclat,
Car, lorsque le Christ est
né, une étoile est apparue,
c'est ainsi que le roi Hérode a eu vent de Lui,
et ses troupes ont agi, et vous
connaissez la suite de l'histoire.
Si vous naissez avec des signes remarquables,
la négativité vous repère immédiatement.
C'est ainsi qu'elle m'a repéré et,
juste après le 15e jour de ma naissance,
il y a eu un très grave
accident, comme vous le savez.
J'ai dû travailler très, très
dur, vraiment très, très dur
pour pénétrer au plus profond de votre être,
pour découvrir les différentes
permutations et combinaisons.
Tout d'abord, j'ai dû identifier
vos problèmes fondamentaux,
quels sont vos problèmes fondamentaux.
Une fois que l'on maîtrise les
bases, on peut alors s'attaquer
aux permutations et aux combinaisons.
Après avoir découvert les
bases, j'ai commencé à explorer
vos permutations et
combinaisons, et j'ai été stupéfaite
de voir comment les humains
s'intègrent à leur monde extérieur
et comment ils y réagissent ; j'ai alors constaté
que ces permutations et
combinaisons qui se formaient en eux
étaient également limitées
par leurs autres identités,
comme par exemple la société où ils sont nés,
leur pays d'origine, ou encore
les idées qui y régnaient.
Toutes ces choses sont
devenues bien plus importantes
que l'Être Originel, qui est Universel, en vous.
Et chaque individu avait pris
une forme très étrange, drôle, maladroite,
que je ne savais pas comment réduire ni comment
la ramener à un niveau de croissance suffisant
à partir duquel ils pourraient
amorcer leur croissance.
C'était un travail extrêmement
difficile, et je travaillais nuit après nuit,
tout en menant la vie très
ordinaire d'une personne ordinaire.
Je me comportais délibérément
comme un étudiant tout à fait simple et ordinaire
et je faisais étalage de mon
ignorance, mais parfois, vous savez,
la vérité a cette fâcheuse tendance à
s'échapper, et elle finissait par se révéler.
Puis ce travail a commencé et
l'un des plus grands problèmes
des êtres humains que j'ai découverts
était la vie de famille, donc je me suis mariée.
Je voulais étudier quels étaient
les problèmes de la vie de famille.
Et puis j'ai commencé à y faire
face comme s'ils étaient les miens
et j'ai commencé à comprendre
pourquoi les gens se comportent
de telle ou telle manière.
Car ces connexions doivent être établies,
par vous, bien sûr, mais bien
plus encore par la Force Divine,
et si je pouvais connaître vos
problèmes, je serais en mesure d'agir.
Puis d'autres problèmes, politiques,
économiques et tous ces problèmes-là aussi,
j'ai essayé de les étudier car ils sont
devenus si importants pour les êtres humains,
bien qu'ils soient totalement
artificiels, mais c'est ainsi.
J'ai donc dû m'y intéresser, comprendre
ce qui les pousse à faire ceci ou cela.
J'ai dû étudier pendant des années une
sorte de science du comportement humain.
Et puis, à mesure que vous commencez à dérouler,
ou, si vous préférez, à démêler ou à dénouer,
ou à retirer les nœuds d'un paquet,
vous arrivez à un point où
tous les nœuds sont défaits
et où il reste encore un nœud,
voyez-vous, qui doit être défait.
Et c'est ce qui a été fait le 5 mai 1970.
Cela fait, tout le phénomène
collectif s'est mis à fonctionner.
Et le plus grand phénomène collectif fut
que le Shri chakra sur cette terre
pouvait être senti par vos doigts.
Cela n'avait jamais été le cas auparavant
: personne ne sentait ses doigts illuminés,
personne ne ressentait les vibrations
sur ses doigts à proprement parler,
mais ils les ont ressenties en eux-mêmes,
grâce à l'éveil de la Kundalini
et à tout ce qui s'ensuivait,
et à la manière dont ils se
sont développés intérieurement ;
ils se souciaient davantage de l'individu,
et ils ont développé leur être
intérieur bien plus que leur être collectif.
Maintenant que le Sahasrara
chakra universel a été ouvert,
tout le monde commence à sentir les
vibrations environnantes avec ses propres mains.
Cela signifie qu'auparavant, les
chakras eux-mêmes étaient sensibles,
mais que maintenant, les doigts qui manifestent
le pouvoir d'un chakra particulier ou de chakras
peuvent ressentir les vibrations.
Cela signifie que la sensibilité au
Divin, qui résidait dans les chakras,
s'est étendue jusqu'aux extrémités au point que
l'être humain peut la ressentir au bout des doigts.
C'était fantastique.
Donc Mon travail était de déplacer [la
sensibilité] du centre vers la périphérie.
En la déplaçant, quels que furent
les obstacles que je rencontrai,
j'ai dû les éliminer l'un après l'autre.
Une fois les obstacles supprimés
et tout le réseau étant mis en ordre,
il fallait produire l'énergie grâce à cet
événement de l'ouverture du Sahasrara.
Aussi, pouvez-vous imaginer l'importance de jour.
Bon, ceci est pour moi.
Je ne sais pas combien d'entre vous
savent réellement l'immense
travail que le Divin dût accomplir,
combien d'entre vous sont réellement reconnaissants
au Divin pour cette œuvre
extraordinaire accomplie à travers les âges.
et maintenant, plus particulièrement au
cours de ces quarante-sept années de ma vie.
Cela a fonctionné sans relâche,
en maintenant l'apparence
d'une personne tout à fait normale et ordinaire.
Car il fallait toucher l'ordinaire,
non pas l'extraordinaire, mais l'ordinaire.
Et il fallait faire ressortir les qualités
extraordinaires présentes dans l'ordinaire
en les approfondissant. Telle
était cette tâche colossale.
Mais je dois dire que, quand Sahaja
Yoga a commencé à se développer,
on m'a aussi donné de très grands
travailleurs, des outils pour Sahaja Yoga,
qui en ont pris la responsabilité
comme si c'était la leur.
Et vous devriez tous leur être reconnaissants,
car ils ont vraiment travaillé très dur avec moi,
en en assumant la responsabilité comme la leur.
Ils étaient quelques-uns, mais ils l'ont fait.
Les autres peuvent être
classés en plusieurs catégories :
Certains sont simplement
venus pour leur propre guérison
ou quelque chose de ce genre, à un niveau très bas.
Ou pour leurs proches ;
lorsqu'ils ont atteint la réalisation,
ils m'ont amené tous leurs proches malades.
Puis certains sont venus
pour leurs problèmes financiers
et toutes sortes de troubles psychologiques.
D'autres encore sont venus pour
leurs problèmes familiaux et spirituels,
afin de s'en débarrasser.
Mais ceux qui en ont fait
leur propre responsabilité,
qui ont compris que c'était ce qu'ils
devaient faire, que c'était leur vie,
que c'était là leur raison d'être,
y ont consacré toute leur attention
et ont fait ce qu'ils pouvaient, à leur niveau.
Aujourd'hui, nous devons donc comprendre :
nous avons vraiment besoin de ces gens courageux
qui se sentent responsables,
ce qui est une vertu très
importante chez les Sahaja Yogis.
Les choses personnelles, vos propres
chakras et vos propres problèmes,
tout cela n'a pas d'importance,
car si l'ensemble s'améliore,
vous vous améliorerez aussi.
Si tout le corps s'améliore,
Mais si un seul doigt va mieux
alors que le reste du corps souffre,
vous ne serez pas heureux non plus.
Donc, l'essentiel est : que
faites-vous pour le Sahaja Yoga ?
Que pouvez-vous faire ? Jusqu'où pouvez-vous
aller ? Comment allez-vous vous y prendre ?
Dans tous les domaines et tous les aspects
de la vie, ceux qui s'y consacrent vraiment
en assumant cela comme une grande responsabilité,
sont ceux à qui l'on donnera de plus
en plus de pouvoirs et d'opportunités.
Alors, dans le Sahaja Yoga, vous
verrez que c'est si simple et pur,
absolument pur.
Il n'y a rien de louche là-dedans.
Depuis l'argent jusqu'au fait que vous,
les gens, vous me confiez des choses.
Vous m'avez tout raconté sur
vous, et je sais tout de vous,
j'ai tout pris dans Mon Océan d'Amour,
et j'ai essayé de vous aider de
toutes les manières possibles,
à l'extérieur, à l'intérieur,
en résolvant vos problèmes.
On voit clairement combien Sahaja
Yoga est pour vous comme une Mère.
Mais bien que vous en tiriez pleinement parti,
vous restez davantage
attachés à vos propres plaisirs
et à votre propre conception du plaisir.
Vous ne savourez toujours pas cet Esprit collectif
qui s'est manifesté le 5 mai 1970.
Vous, encore aujourd'hui, en
compagnie les uns des autres,
vous en profitez davantage comme des
gens qui ne sont pas des Sahaja Yogis.
Aujourd'hui est le jour d'une
grande prise de décision :
vous allez commencer à
jouir de votre Esprit collectif.
Tout pour la collectivité,
alors le plaisir sera maximal.
Vous n'aurez jamais l'impression
d'avoir sacrifié quoi que ce soit.
Mais si nous n'avons pas plus de gens comme ça,
les autres laveurs de vaisselle ne servent à rien.
Les Sahaja Yogis simples laveurs de vaisselle
ou de très bas niveau sont absolument inutiles,
ceux qui ne cherchent qu'à profiter et à passer
un bon moment, et tout ce genre de personnes.
Ils ne vont pas beaucoup nous aider.
Il ne faut pas être très intelligent pour cela,
il ne faut pas beaucoup d'argent pour cela.
Il ne faut rien d'autre qu'un désir total.
Et il faut savoir qu'ici, on va
atteindre notre propre floraison,
la floraison de l'ensemble,
dont on fait partie intégrante.
Vous devez donc prendre la résolution
de ne pas ramener le Sahaja
Yoga à votre niveau personnel,
ni à vos problèmes limités,
ni à vos propres relations.
C'est la relation de la Création avec Dieu.
Ce n'est pas votre relation ni
celle de qui que ce soit d'autre.
Comme dans toute machine, tous les
fils doivent être reliés au réseau électrique
par un fil principal ; de la même manière,
vous devez tous être reliés à Dieu
individuellement afin que vous
soyez tous reliés les uns aux autres.
Je vous l'ai répété encore et encore,
car au Sahasrara, vous êtes
bénis par cet Esprit collectif.
Le deuxième point très important concerne
l'intégration totale, tant à
l'intérieur qu'à l'extérieur.
À l'intérieur, tant qu'il n'y a pas d'intégration,
nous ne pouvons pas parvenir
à l'intégration extérieure.
L'intégration totale à l'intérieur
s'obtient en vous consacrant
à votre propre perfectionnement.
Avant tout, il faut consacrer du
temps à votre développement.
Pas à me montrer à moi ou à qui que
ce soit. C'est entre vous et vous-même.
Vous devez travailler dur pour vous purifier.
Il est facile de vivre confortablement
avec tous ces chakras horribles en nous,
mais il est aussi plus facile, et
c'est le mieux, le plus agréable,
d'avoir des chakras très purs.
Et cela passe, avant tout, par la sincérité.
Avant tout, il faut une sincérité totale.
Sommes-nous sincères envers nous-mêmes ?
Parfois, cela est mal compris. Les gens
pensent que pour être sincère envers soi-même,
il faut renier le Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga est l'union entre vous et Dieu,
et la sincérité doit être totale, complète.
Tout manque de sincérité qui s'installe
en vous est extrêmement néfaste.
Sachez donc que, tout comme
votre Mère est sincère à votre égard,
vous devez vous aussi être sincère envers vous-même.
Alors vous commencerez à apprécier Sahaja Yoga.
C'est très important de créer l'intégration en vous,
car si c'est de la sincérité,
elle vient de votre cœur.
Si elle vient de votre cœur,
alors votre corps, votre mental,
votre intelligence, tout travaillera
d'arrache-pied pour la réaliser.
Mais si elle ne vient pas de
votre cœur, ce sera superficiel.
Essayez donc de la ressentir dans votre cœur.
C'est cela, la sincérité. Ne dépendez de personne -
votre femme, votre mari, vos enfants - de rien -
votre mère, votre père. C'est à vous seul.
Vous devez donc travailler de
manière à parvenir à l'intégration totale,
et la force motrice de cette intégration
est très simple : c'est la sincérité.
Ainsi, vous saurez que vous parvenez
automatiquement à l'intégration.
L'autre facteur important est la patience.
Vous devez faire preuve
de patience envers les autres,
sinon votre sincérité finira par douter d'elle-même.
Vous devez donc faire preuve
de patience, et pour y parvenir,
vous devez savoir qui vous avez
été jusqu'à présent et où vous en êtes.
Lorsque vous saurez qui vous étiez,
vous serez patient avec les autres,
extraordinairement patient.
Et grâce à votre patience envers les
autres, votre sincérité sera toujours totale.
Grâce à votre sincérité,
vous serez pleinement intégré.
Nous en arrivons donc à la question de la sincérité.
Approfondissons maintenant ce sujet
: comment maintenir cette sincérité.
Tout d'abord, nous devons
prendre certaines résolutions,
des sankalpas (vœux) d'être sincères.
Ensuite, nous devons agir en identifiant
sur quels points nous manquons de sincérité.
Vous êtes doué pour l'analyse, vous pouvez
le découvrir : comment devenez-vous insincère,
sur quels points vous manquez de
sincérité, quels sont les points à corriger.
Gardez le contrôle de votre mental
pour voir comment il devient insincère.
Vous serez étonné de constater qu'il est
plus simple d'être sincère que d'être insincère.
C'est plus facile d'être sincère que de tromper,
car vous n'avez pas besoin de réfléchir.
Pour être sincère, pas besoin de penser.
Pour être hypocrite, il faut réfléchir, planifier
et trouver des méthodes, toutes les failles
et les échappatoires par lesquelles s'enfuir.
Si tu es prisonnier de ta sincérité,
tu n'as à te soucier de rien
et cette sincérité est en soi une récompense.
Ce principe doit être gravé dans vos cœurs :
la sincérité est en soi une récompense.
Vous n'avez pas à vous adresser à quelqu'un d'autre
pour demander la récompense de la sincérité,
la sincérité elle-même vous récompense.
Et c'est pourquoi vous commencez
à apprécier votre propre sincérité.
Si vous commencez à voir toutes
ces choses comme un témoin,
à voir comment votre sincérité
vous a rendu si beau, si digne,
et comment votre estime de soi a commencé à grandir,
vous serez émerveillé de découvrir la
force puissante de la sincérité elle-même,
qui manifestera son dynamisme vivant en
vous et fera de vous une personne transformée.
Cette transformation en vous
va changer le monde entier.
Les gens vont voir que vous
n'êtes plus une personne confuse,
que vous n'êtes pas une personne qui doute
et que vous n'êtes pas non plus un fanatique.
Vous n'êtes pas aveugle,
vous êtes alerte et conscient,
et vous voyez les choses mieux que les autres.
Ainsi, le Divin ne s'intéresse
qu'à ce genre de personnes.
Comme je vous l'ai déjà dit,
le Divin s'intéresse davantage
à un petit ver éveillé et conscient
qu'au palais d'un roi défunt.
Plus vous devenez alerte,
plus le Divin s'intéresse à vous.
Mais cette vigilance n'est rien d'autre
que l'illumination de votre sincérité.
Vous serez étonné de voir
l'importance de la sincérité.
Cela signifie que vous êtes fidèle à
vous-même. Vous devez être fidèle et non infidèle.
La fidélité à vous-même, c'est la sincérité
Et c'est ainsi que j'ai géré Sahaja Yoga.
Mais la sincérité est ma nature, je
n'ai pas besoin d'efforts pour y parvenir.
Je ne peux pas m'en défaire.
En revanche, si je suis votre idéal,
vous devriez essayer d'intégrer ma nature en vous.
Et alors, vous serez émerveillés
de votre connexion à moi.
Alors, nous avançons tous comme une vague,
un seul être, une personnalité unique.
C'est là l'aboutissement de ce jour du Sahasrara.
La sincérité de l'intention mise en
action, non pas en théorie ni en philosophie,
mais dans l'action, une sincérité
active, à tous les égards, et la patience,
toutes ces choses mèneront à
une intégration totale en nous.
Une fois que votre transformation
commencera à se réaliser,
si les êtres humains commencent à se transformer,
demain, vous serez placés aux
commandes partout dans la société.
Essayez d'entrer en contact avec
d'autres personnes de votre niveau.
Quelle que soit la catégorie de vie que vous menez,
essayez, s'il vous plaît, d'entrer en contact
avec elles. Ce faisant, vous créez une atmosphère
qui déclenche un nouveau cycle d'évolution,
à savoir l'intégration extérieure,
où les sociétés s'intègrent.
Toutes les personnes qui professent
différentes religions viennent à ce Sahaja Yoga
qui est aujourd'hui le
fruit de toutes les religions.
L'intégration entre les situations
politiques et économiques,
ainsi que les idéologies dans leur ensemble,
s'opérera, car leur source est la même.
Elle s'est désintégrée à cause
de ses identifications artificielles.
C'est ainsi que nous intégrerons le monde entier
dans une magnifique Création unifiée,
dans le but d'une existence bienheureuse
dont nous pourrons tous profiter.
De beaux jours s'annoncent.
Peut-être le prochain Jour du Sahasrara,
si je suis parmi vous, nous verrons se
réaliser ce que je vous ai dit aujourd'hui.
Mais aujourd'hui, vous devez tous savoir
que vous êtes le pilier du Sahaja
Yoga au Royaume-Uni et en Europe.
Essayez d'être sincères, sincères et
encore sincères, et savourez votre sincérité.
Je vous bénis tous pour votre
sincérité. Aujourd'hui, je dois vous révéler
quelques secrets supplémentaires
sur le Sahaja Yoga :
pour la puja, nous ne devons pas
faire appel à des personnes médiocres,
car c'est très difficile de supporter la puja.
Les gens n'ont pas encore
compris la valeur de Mon Être,
de Mes pieds, de Mes mains ; ils ne le
peuvent pas, ils ne méritent pas d'être ici.
Alors ne faites pas venir
quelqu'un parce que c'est votre ami,
votre sœur ou votre frère qui se trouve juste ici.
C'est une erreur. Vous gâchez les
chances de cette pauvre personne,
car c'est trop pour elle,
elle ne peut pas le supporter.
Cela est destiné à très peu de gens.
Gardez donc à l'esprit que cela
n'est pas destiné à tout le monde.
Ce que nous appelons le charan-amrut,
c'est-à-dire le nectar de Mes pieds,
ou, pourrait-on dire, le nectar de Mes
pieds, n'est pas destiné à tout le monde.
Les bénédictions de la puja ne sont
pas non plus destinées à tout le monde.
Essayez donc d'éviter les personnes
qui ne sont pas encore tout à fait prêtes.
La première chose qu'ils feront, c'est douter.
Et s'ils ne doutent pas, il y aura
un problème avec le protocole.
Ils ne pourront pas l'accepter avec ce protocole.
C'est un très grand privilège d'être ici,
et ce privilège ne peut être
accordé à tout le monde.
Si vous pouviez comprendre que
c'est là le secret de Sahaja Yoga,
et que, dans ce secret, il faut
commencer par très peu de personnes.
Tout sera révélé un jour, mais pas à tout le monde.
Si vous pouvez reconnaître
que vous êtes privilégiés,
alors vous vous comporterez d'une manière à
la hauteur de ce privilège qui vous a été accordé.
Aujourd'hui, il y a beaucoup de gens
dans le monde entier qui méditent.
Je pense à toutes ces personnes.
Vous devez vous aussi penser à elles toutes
et savoir qu'elles font partie intégrante
de Mon Être, tout comme vous tous,
et que vous êtes ceux qui sont éveillés.
Ainsi, en ce moment, dans cette puja, vous ne
faites pas seulement la puja pour vous-mêmes,
pour les Londoniens, mais pour le monde entier.
Non seulement pour les Sahaja Yogis
qui sont partout, bien sûr pour eux aussi,
mais dans cette puja, vous vous
exprimez en tant que Sahaja Yogis,
qui M'ont reconnu et qui
demandent de bénir le reste des gens
afin qu'ils Me reconnaissent eux
aussi comme vous M'avez reconnu.
Grâce à cette puja, j'espère que la
reconnaissance sera beaucoup plus claire.
Ce n'est qu'à travers Ma reconnaissance
que vous vous reconnaîtrez vous-même,
et tout se déroulera alors de la plus belle façon.
Comme je l'ai dit, l'année prochaine, le 5 mai,
nous verrons les résultats
de ce que je dis aujourd'hui.
Je veux seulement que vous soyez sincères,
que vous ne jouiez pas avec Sahaja Yoga.
Cela vous fera beaucoup de mal
et nuira également aux autres Sahaja
Yogis, alors n'essayez pas de jouer.
Cela vous fera du mal car vous
nuirez au parcours de l'émancipation
et, par conséquent, vous serez punis ;
par conséquent, vous serez les perdants.
Alors, s'il vous plaît, essayez
d'être sincères. Ce n'est pas difficile.
Ce n'est pas la voie à suivre
: j'ai vu beaucoup de gens
qui pensent que je les réprimande et
que tous ces mots sont inappropriés
pour Mataji, qu'ils ne
devraient pas être utilisés, [qu'il]
y a beaucoup de mots qui ne
devraient pas être utilisés par moi.
C'est simplement votre privilège d'être ici
et [vous] devez comprendre que les
privilèges sont accordés aux personnes
qui les méritent.
Je vous dis ces choses parce que vous les méritez.
Et dans ces conditions, vous devez
comprendre que c'est un grand privilège
que je vous dise toutes ces choses et
que vous devriez vous sentir comblés
que je vous dise que la
sincérité est la clé de votre succès.
C'est un privilège. Je vous en donne la clé.
Mais en l'état actuel des choses,
voyez-vous, l'esprit occidental est tel que
les gens pensent que, si vous dites
quelque chose de ce genre à quelqu'un,
ils peuvent employer un mot comme "châtier"
et tous ces mots sont à proscrire.
Il faut utiliser des mots qui respectent
le protocole. Ce n'est pas convenable.
Si, dans votre protocole, vous n'êtes pas en règle,
vous savez comment vous commencez à mettre
les mauvais boulons dans les
mauvais écrous et à gâcher le tout,
alors faites attention dans
votre façon de le prendre.
Considérez cela comme un privilège.
C'est un traitement VIP pour
vous, vous êtes tous des VIP.
Je ne peux pas parler ainsi à la
foule, mais je peux vous le dire,
car je veux vous donner toutes les clés.
Si vous pouvez réaliser à
quel point vous êtes privilégiés
et le comprendre, comprendre ce qu'est Sahaja Yoga,
alors vous comprendrez quel privilège
c'est pour vous d'être ici, quelle chance,
quelle récompense pour ce que vous avez fait.
Combien de vies ont été pleinement
récompensées par le fait d'être ici.
Cela vous aidera à faire la
puja de manière plus sincère.
Que Dieu vous bénisse.
Maintenant, nous devons aussi méditer après la puja,
car j'ai constaté que sans méditation,
vous n'absorbez pas Mes vibrations.
Et c'est toujours ainsi. Jusqu'à
présent, j'ai eu très peu de pujas
au cours desquelles Mes vibrations
ont été pleinement absorbées.
Si vous êtes sincères à ce sujet, vraiment sincères,
vous absorberez toutes Mes vibrations.
Dites à votre mental de ne pas poser de
questions et de ne pas se comporter mal,
mais d'absorber clairement les vibrations.
C'est pour votre propre nourriture,
pour votre propre croissance,
pour votre propre joie.
Que Dieu vous bénisse.
Aujourd'hui, je suis déjà si lourdement
chargée que je ne peux pas ouvrir les yeux.
Que Dieu vous bénisse.